Список изменений: `yii2-nested-set-menu`
===============================

## Версия 2.2.0

**Дата:** 07-февраля-2020

- Добавлена возможность указывать уровень вложенности, с которого начинать формирование пунктов меню.
- Исправлена ошибка при генерировании HTML, некоторые теги оставались не закрытыми.
- Исправлена ошибка из-за которой скрипт попадал в бесконечный цикл при неправильной сортировке входных данных.

## Версия 2.1.0

**Дата:** 12-декабря-2019

- Добавлена возможность передавать параметры для активного пункта меню не только в тег `li`, но и в тег `a`.
Подробнее в [README](https://github.com/laker-ls/yii2-nested-set-menu/blob/master/README.md).
- Обратная совместимость API сохранена. Однако способ передачи параметров активному пункту меню в тег `li` с помощью
конструкции `'active' => ['class' => 'active']` является устаревшим.

## Версия 2.0.0

**Дата:** 08-октября-2019

- Дальнейшие изменения не будут затрагивать внешнее API.

## Версия 1.2.0

**Дата:** 23-Июля-2019

- Переосмыслено формирование параметров для тегов. Массив теперь многомерный, указываемые параметры стали более наглядны.
- Исправлена небольшая ошибка. Во всех тегах `<a>` выводилась иконка с пустым классом.

> ВНИМАНИЕ: Изменен способ передачи данных. Пример смотрите в [README](https://github.com/laker-ls/yii2-nested-set-menu/blob/master/README.md).

## Версия 1.1.1

**Дата:** 14-Июля-2019

- Добавлена возможность присвоить иконку для пункта меню с вложенностями.
- Исправлена ошибка, из-за которой свойства тега `li` присваивались не правильно.

## Версия 1.1.0

**Дата:** 08-Июля-2019

- Добавлена возможность передавать любые параметры в тэг.
> ВНИМАНИЕ: Изменен формат передачи данных, в том числе классов. Пример смотрите в [README](https://github.com/laker-ls/yii2-nested-set-menu/blob/master/README.md).

## Версия 1.0.0

**Дата:** 12-Мая-2019

- Релиз.